Esta página es la lista de Observations.
La búsqueda encuentra registros
por URL, título, región o etiqueta.
Los chips de etiqueta filtran
por una, todas o sin etiqueta.
La etiqueta se guarda
en cada registro de esa URL.
Share Collection permite
elegir Observations existentes.
Los registros seleccionados
forman un enlace para compartir.
Share Collection no inicia
una captura nueva.
La tabla muestra hora, URL, región,
estado, etiquetas y Detalles.
Pulsa Detalles para abrir
la captura de pantalla y el registro.
Las capturas se eliminan
tras el periodo de retención del plan.
Permanecen los metadatos
de URL, región y hora.